این درس درمورد هوک معروف useReducer 
هست.
این هوک مثل هوک 
state هستش.
یعنی این هوک هم خیلی قشنگ میتونی استیت ها رو مدیریت کنی.

useReducer same useState.
when we use useState and then when useReducer?
اگر یک تابعی داشتی که مقدار چندین استیت رو به طور همزمان مقدارشون رو تغییر میده باید از 
useReducer
استفاده کنی.
یاهم اگر یک آبجکت داریم داریم که به صورت پیچیده هست باید از این هوک استفاده کنیم.

مثال:

ما یک ای پی ای داریم که هر بار درخواست می فرسیتم.
می خواهیم وقتی که درخواست ما به ای پی ای فرستاده می شود یعنی زمانی که درخواست فچکردن شروع می شود.
fetch_start: loading = true
و زمانی که پاسخ موفقیت آمیز به ما رسید
fetch_success: loading= false
و زمانی که یک خطایی رخ داد در قسمت لودینگ رو فالس کنه.
fetch_error
ما می توانیم این را با استفاده از 
useState
انجام بدیم.

برای استفاده از 
fetch_success
در این مثال ابتدا باید حالت اولیه رو تعرریف کنیم
ما سه تا state
داریم
یکی لودینگ یکی دیتا مون یکی هم ارور
.
حالا یک تابع نیاز داریم که این تغییرات رو اعمال کنه
 ما سه تا وضعیت داریم.

 تابع 
 Reducer
همیشه دوتا ورودی داره.
(state,action)
استیت یعنی استیت فعلی
و اکشن یعنی چیزی که ما به این تابع می فرستیم.
استیت خودش میاد نیاز نیست ما بهش بدیم ولی ما باید اکشن رو به صورت ورودی بفرستیم.
اکشن ما میخواهیم به چه صورت باشه؟
میخواهیم که یک وضعیت روبه ما نشون بده 
//action ={type: '' , data: ""}

حالا چجوری ازش استفاده کنیم؟
ابتدا باید 
useReducer
رو اد کنیم و بعدش 
دوتا ورودی باید بهش بدیم.
یکی اسم 
Reducer
و بعدی هم حالت اولیه.
حالا این 
useReducer
رو که صدا زدی دوتا خروجی به ما میده یکی 
state 
ما هست
واون یکی چیزی هست که مامی توانیم 
این state
رو باهاش عوض کنیم و همیشه اسمش رو 
dispatch  
می زاریم.


======================
مثال دوم:
یک فرم داریم، در واقع می آییم اینجا 
useReducer
را در قالب یک فرم یاد میگریم.
    {/*
    خب یک چیزی میخوایم تا ورودی ها رو هندل کنه 
    تابع دیسپچ رو صدا میزنیم و ما باید یک اکشن بهش بدیم 
    اکشن ما اینجا یک ابجت هست که باید یک تایپ بهش بدیم و 
    یک دیتا
      
  */}

برای اینکه به تگ ها تکست اریا دسترسی داشته باشیم میاییم از یک هوک جدید استفاده میکنیم اینجا به نام
useRef
در واقع میتوانیم یک جورایی جاوا اسکریپ رو در ری اکت استفاده کنیم.
خب
ابتدا یک متغییر تعریف می کنیم.
بعد از تعریف به صورت یک تگ به همون تکست اریا پاس میدیم.
حالا در این تکست اریا به تمام اون چیزایی که جاوا اسکریپت دسترسی داشتیم الان دسترسی دارم.


1.useContext
first you have to create a context then you have to create a prvider.
2.useReducer
